Nama : PutriParadila
NPM : 011200073

Soal Pilihan Ganda (single/jomblo choice)

1.	Soal : Gambar yang dibuat dari unsur garis dan kurva disebut ...
a. Objek
b. Bitmap
c. Vektor
d. Grafis. Layer
e.layer
       Jawaban:c

      2. Soal :Operasi titik terbagi menjadi tiga macam,yaitu
       A.intesitas, berdasarkan  geometri dan berdasrkan keduanya
       B. aras titik,aras lain aras jauh
     
      C.Arimatika,biner,axel
       
       D.Aras jauh,pixel,movie
       E.Aras lokal,Aras global


    Jawaban :A

3. Soal : Sebuah tool yang dapat digunakan untuk memanipulasi dua objek atau lebih di Adobe Illustrator disebut .
a.Crop
b.Expand
c.Brush
d. Pathfinder
e. Artboard
Jawaban :d

4. Soal : Jika kita ingin membuat sebuah objek menjadi tiga bagian, maka tools yang dapat digunakan adalah…
a.Unite
b.Divide
c.Merge
d.Exclude
e.Minus Front
Jawaban :b

5. Soal : Ada 2 tipe gradiasi warna yaitu ...
a. Linear dan Radial
b. Angular dan Linear
c. Reflected dan Angular
d. Radial dan Angular
e. Linear Reflected
Jawaban :a.

Soal Pilihan Ganda (playboy/selingkuh/istri 4/multiple choice)

6. Soal : Operasi Boolean Pada Citra terbagi menjadi tiga, yaitu
a. C(x, y) = A(x, y) and B(x, y)
b. C(x, y) = A(x, y) or B(x, y)
c. C(x, y) = not A(x, y)
d. x’ = x + m
e.y’ = y +e.

Jawaban : (a,b,c,)

7. Soal : Operasi – operasi pada pengolahan citra dikelompokkan menjadi empat yaitu
a.Aras titik
b.Aras lokal 
c.Aras global
d.Aras objek
e.Aras pengembangan

Jawaban : (a,b,c,d)

8. Soal : Operasi titik terbagi menjadi tiga macam, yaitu
a.Intesitas
b.Operasi pengembangan 
c.Geomentri
d.Cliping
e.Keduannya
Jawaban : (a,c,e)

9. Soal : Proses digitalisasi citra ada dua macam:
a. Digitalisasi spasial (x, y), sering disebut sebagai penerokan (sampling).
b. Digitalisasi special (b,d),sering disebut algoritma(biner)
c. Digitalisasi intensitas f(x, y), sering disebut sebagai kuantisasi
d.Digitalisis intensitas (m,l) sering disebut bilangan algoritma
e.Digitalisis intesitas (I,l) sering disebut bilangan  pixel
Jawaban : (a,c)

10. Soal:Biner yang memiliki 2 buah nilai symbol yaitu
a.0
b.2
c.3
d.4
e.1
Jawaban : (a,e)


11. Soal :Citra biner (binary image) adalah citra yang hanya mempunyai dua nilai
derajat keabuan: hitam dan putih. Meskipun saat ini citra berwarna lebih
disukai karena memberi kesan yang lebih kaya daripada citra biner, namun
tidak membuat citra biner mati. Pada beberapa aplikasi citra biner masih tetap
dibutuhkan, misalnya citra logo instansi (yang hanya terdiri atas warna hitam dan
putih), citra kode batang (bar code) yang tertera pada label barang, citra hasil
pemindaian dokumen teks, dan sebagainya
Jawaban :Benar

12. Soal :Persepsi visual citra berwarna (color images) umumnya lebih Miskin
dibandingkan dengan citra hitam putih (greyscale), karena itu citra
berwarna tidak disenangi daripada citra hitam putih. Citra berwarna
menampilkan warna objek seperti warna aslinya (meskipun tidak selalu tepat
demikian)
Jawaban :Salah

13. Soal : Saturation
Menyatakan tingkat kemurnian warna cahaya, yaitu mengindikasikan
seberapa banyak warna putih diberikan pada warna. Sebagai contoh, warna
merah adalah 100% warna jenuh (saturated color), sedangkan warna pink
adalah warna merah dengan tingkat kejenuhan sangat rendah (karena ada
warna putih di dalamnya). Jadi, jika hue menyatakan warna sebenarnya,
maka saturation menyatakan seberapa dalam warna tersebu
Jawaban :Benar

14. Soal : Kecerahan (brightness).
Kecerahan adalah kata lain untuk tidak ada cahaya. Sebagaimana telah dijelaskan
pada bagian kegiatan kecerahan pada sebuah titik di dalam pengolahan 
buku intensitas yang riil, tetapi sebenarnya adalah intensitas rata-rata dari
suatu area yang melingkupinya. Sistem visual manusia mampu menyesuaikan
dirinya dengan tingkat kecerahan (brightness level) mulai dari yang paling rendah
sampai yang paling tinggi dengan jangkauan sebesar 1010 [MEN89
Jawaban : Salah

15. Soal : Kontur (contour)
Kontur adalah keadaan yang ditimbulkan oleh perubahan intensitas pada pixel-
pixel yang bertetangga. Karena adanya perubahan intensitas inilah mata kita
mampu mendeteksi tepi-tepi (edge) objek di dalam citra
Jawaban :Benar

